# 关于此文件夹的一些说明
[toc]

## 1.Modsim模块
我没找到Modsim官方文档，只能根据苏苏的的调用情况形而上学地注释了一下，在MODSIM.md中放有函数简介。应该能满足当前的调用。

## 2.Runge-Kutta
在mine_RK4.py模块中给定了四阶龙格库塔函数RK4()和RK4_iter(),用于不同场景。代码比较好懂，就不赘述了。

## 3.Milk TEA问题
因为感觉苏苏的代码为了教学效果，可能整体是一个逻辑顺下来的，需要什么函数就定义什么函数，整体有点凌乱。
所以我根据问题的封装了一个Liquid类，用于整理四散的代码
- 代码在ex1.ipynb笔记本中
- 其中调用的类Liquid已经包括在TeaMilk.py中
- Liquid class说明文档为TeaMilk.md中

## 4.运动问题
- HTM.ipynb中是我照抄了一遍苏苏的代码，用来感受modsim怎么用的，可以忽略。
- OTM.ipynb是我自己清明节写的一个仿真过程，用来仿真斜抛运动，用的是欧拉法，精度可能不够，同样用class封装。**没有使用modsim模块，用了numpy暴力求解**。